ĐƯỢC TẠO BỞI AI. Gửi đến tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Như Ta đã nói với các con trước đây,
Rằng spirit
Có bản chất
là
chính Chân lý.
Và Chân lý này
là tình yêu của Thượng đế.
Vậy nên
chân lý là,
Rằng Thượng đế là tình yêu.
Rằng năng lượng này hoạt động trong các con.
Là tình yêu
Tình yêu của Thượng đế
Và tình yêu của Thượng đế.
hoàn toàn trong sáng
Chúng ta đã đánh mất cảm nhận về sự trong sáng
bởi vì sự liều lĩnh của chính chúng ta.
Nhưng sự trong sáng là.
Nơi tình yêu không có ham muốn xác thịt,
không tham lam,
nó ngây thơ.
Giống như nhựa cây
đi lên.
Nuôi dưỡng toàn bộ cây và quay trở lại.
Nó không dính mắc vào bất kỳ bông hoa nào
hay bất kỳ chiếc lá nào.
Và nói rằng tôi thích cái này.
Nó hoàn toàn tách biệt.
Nó chỉ nuôi dưỡng và quay trở lại.
Nhưng
Ta
Giống như đi lên.
Đi vào một bông hoa và lạc lối trong đó.
Như vậy
Bông hoa cũng sẽ chết.
Cái cây cũng sẽ chết.
Và người ta phải hiểu rằng
rằng
khi các con đạt được Sự Khai ngộ.
Điều
các con phải làm là,
trước hết,
là nhìn lại bản thân
xem các con yêu thương người khác đến mức nào.
Trái tim các con
đã rộng mở đến đâu.
Để
Các con có thể chia sẻ được bao nhiêu.
Chủ nghĩa cá nhân.
nên được loại bỏ.
Đó là nhận thức tập thể.
Điều đó không có nghĩa là
Rằng
các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác.
Các con có thể cảm nhận được
các luân xa mà các con có vấn đề.
Các con đã được kết nối.
Điều đó có nghĩa là
khi spirit bắt đầu tỏa sáng.
Trong sự chú tâm của các con,
điều đầu tiên
mà các con phát triển
là một lòng trắc ẩn
vĩ đại đối với.
Nhân loại,
không phải cho động vật hay côn trùng.
Giống như nhiều người ăn chay vẫn làm,
mà là cho con người.
Họ là hình ảnh thu nhỏ
của sự tiến hóa.
Vì vậy, các con phát triển tình yêu của mình
dành cho
những người khác bởi vì họ trở thành một phần không thể thiếu trong con người các con.
Bây giờ,
ví dụ,
Ta nghĩ rằng ngón tay đó bị đau.
Và ngón tay kia chăm sóc nó.
Nó không phải đang làm nghĩa vụ gì cả,
mà thực ra nó đang xoa dịu.
Bởi vì nếu như vậy,
toàn bộ cơ thể đi đến.
Một
trạng thái rất
dễ chịu.
Nếu điều này khó chịu,
toàn bộ cơ thể ở trong trạng thái khó chịu.
Vì vậy, nếu các con chữa một ngón tay,
là các con đang chữa cho cả cơ thể.
Tương tự như vậy,
lòng trắc ẩn của các con bắt đầu tuôn chảy.
Nhưng nhiều người có
Những ý nghĩ rất buồn cười về lòng trắc ẩn.
Và những điều này phải được sửa chữa thông qua trải nghiệm.
Một vài ý nghĩ về lòng trắc ẩn là
Rằng
các con nên lo lắng suốt ngày về những người
đang ở tận cùng của cuộc sống.
Với tư cách là một người Mẹ,
Ta sẽ nói.
Các con phải tự mình trưởng thành trước đã.
Khi còn là những đứa trẻ,
các con vẫn đang lớn lên.
Đó là ý nghĩa của sự khiêm tốn.
Hãy hiểu rằng các con vẫn phải trở thành spirit
một cách trọn vẹn
và đừng nhảy vào ngay bây giờ.
Nhiệm vụ tiếp nhận những trường hợp rất khó khăn sẽ rất nguy hiểm,
và các con có thể bị cuốn vào đó và sự tiến bộ của các con có thể dừng lại.
Vì vậy
Với tư cách là
những học trò khiêm tốn của Zayoga,
trước tiên các con phải học.
Làm thế nào để
Tự mình làm chủ nó.
Để trở thành một người không bị lây nhiễm từ người khác.
Người không
gặp rắc rối từ người khác.
Theo một cách nào đó,
một người như vậy phải,
các con biết đấy,
rất thận trọng.
Bây giờ
Ta đã thấy rất nhiều người.
Họ đến các chương trình,
và họ thấy một người bị chiếm hữu,
la hét,
gào thét.
Và Sajoi người mà
Thực sự trưởng thành,
sẽ nói rằng bây giờ bạn hãy ra khỏi nơi này.
Bạn không nên ở đây
bởi vì người đó sẽ biết rằng mọi người sẽ bị người này làm phiền.
Bởi vì người này mắc một căn bệnh sẽ lây nhiễm.
Tất cả các vấn đề về tâm trí đều có tính lây nhiễm,
điều mà mọi người không biết,
giống như các nhà tâm lý học.
Họ không biết rằng họ đang chữa trị cho những người thái nhân cách,
chính họ cũng trở thành người thái nhân cách,
bởi vì họ không có cách nào
để tự bảo vệ mình.
Vì vậy, trước hết các con phải tự bảo vệ mình.
Và nếu các con thấy bất kỳ ai như vậy,
thì
đừng đến gần người đó.
Cùng lắm các con có thể nói,
thưa Mẹ,
xin hãy chăm sóc người này nếu các con có quá nhiều cảm xúc.
Nhưng sự thông cảm kiểu này rất nguy hiểm.
Ta gọi nó là điều tương tự như chia sẻ sự đồng cảm, nghĩa là pathos (nỗi thống khổ).
Vì vậy, các con chia sẻ nỗi thống khổ của một người điên
và các con sẽ gặp rắc rối.
Vì vậy, với tư cách là những đứa con ngoan,
Ta phải cảnh báo các con
rằng các con nên gắn bó nhiều hơn.
Gắn kết hơn
với một người
mà người đó
Tiến hóa hơn,
khai ngộ hơn.
Thay vào đó,
mọi người bắt đầu cảm thấy ghen tị
và trở nên vị kỷ rồi bắt đầu tranh đấu.
Với một người
tốt hơn nhiều.
Bây giờ,
Bác sĩ Warren,
như các con biết,
Đã đạt được điều đó,
một tầm cao rất lớn.
Sâu trong tâm can các con.
Nhưng
Ở Úc,
Ta thấy nhiều người
thực sự ghen tị với ông ấy chẳng vì lý do gì cả,
và họ muốn loại bỏ ông ấy.
Trong khi chính họ
đang ở mức thấp,
và họ luôn muốn tìm đến những người ở mức thấp hơn.
Nếu các con muốn đi lên cao hơn,
thì các con phải gắn bó với những người đã đi lên cao hơn một chút.
Và không nên đến với những người như vậy
những người đang ở mức thấp,
trong khi họ chỉ có thể
đi lên bằng cách ngước nhìn lên.
Vì vậy, các con không thể đưa họ lên bằng cách đi xuống với họ.
Vì vậy, những người lần đầu tiên được khai ngộ,
những người chỉ vừa mới chạm đến nó,
không nên đột nhiên bắt đầu nghĩ rằng.
Bây giờ họ đã trở thành những người tiến hóa vĩ đại.
Họ phải lớn lên,
lớn lên như cây cối
và
Lĩnh hội
Tri thức
về sức mạnh của mình.
Ví dụ,
nếu Ta bước vào một căn phòng,
điều đó không có nghĩa là Ta đã đi hết tất cả,
tất cả các phòng.
Điều đó không có nghĩa là Ta biết chuyện gì đang xảy ra ở các phòng khác.
Vì vậy, một người đã được khai ngộ
phải khiêm tốn về điều đó,
rằng tôi phải thấy nhiều hơn và tôi phải biết nhiều hơn.
Tôi phải trở nên tốt hơn.
Thái độ này giúp ích rất nhiều
cho sự phát triển của họ.
Và một khi
các con đã đạt được
trạng thái cao hơn,
mà chúng ta gọi là
Nirviculpur
nghĩa là nhận thức không còn nghi ngờ.
Sau đó,
chính các con
có thể bắt đầu.
Với
lòng
nhiệt thành,
giúp đỡ mọi người.
Những người ở trình độ thấp hơn các con rất nhiều.
Đây là một trong những lý do
nhiều người đến với Sahaja Yoga lại đi xuống.
Và mất rất nhiều thời gian để đi lên.
Sahaja Yoga là một quá trình trở thành.
Không phải là các con có thể biến ai đó thành một bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ.
Các con không thể cấp một
chứng chỉ.
Được rồi,
bây giờ các con là một Linh hồn.
Chính các con phải tự chứng nhận cho mình.
Chính các con phải trưởng thành,
và chính các con phải làm chủ.
Chính các con là người biết
liệu mình đã đạt được hay chưa.
Vì vậy, các con phải tôn trọng bản thân và những người khác.
Vấn đề thứ hai nảy sinh
là một người trở nên tự phụ.
Và bắt đầu cãi vã với Sahaja Yogi,
bênh vực những người tiêu cực.
Những người chưa đi đến đâu
cũng là một cảnh tượng phổ biến mà Ta đã thấy ở nhiều người.
Vì vậy, một người nên xem xét
những thay đổi nào đã đến trong tôi.
Sự chuyển hóa nào đã diễn ra trong tôi.
Người ta thậm chí có thể viết nhật ký để xem tôi trở nên từ bi hơn như thế nào,
tôi trở nên
khoan dung hơn,
tôi trở nên nuôi dưỡng hơn nhiều như thế nào.
Tôi có thể chia sẻ mọi thứ với người khác không?
Tôi có thích bầu bạn với những người khác
và bầu bạn với các Sahaja Yogi không,
nhưng điều đó không có nghĩa là các con phải thích
bầu bạn với những người chưa được khai ngộ
và
không thích bầu bạn với những người đã được khai ngộ.
Ở Ấn Độ chúng ta có những vị thánh rất tốt và rất
Nguồn sống của họ
và ý niệm của họ về con người
rất buồn vì họ nghĩ rằng con người không bao giờ có thể hiểu được
rằng
khi họ phải trưởng thành,
họ phải trưởng thành với lòng khiêm tốn.
Giống như một sinh viên phải học từ một giáo sư.
Các con phải học từ kundalini của mình
cách để trưởng thành,
cách để trở nên tốt hơn bằng việc quan sát chính mình.
Họ nghĩ rằng trừ khi và cho đến khi
vị đạo sư rất nghiêm khắc, thực sự giống như những vị đạo sư mà các con thấy ngoài thị trường,
họ không phải vậy.
Họ là những người rất khác.
Họ là những người giao việc cực kỳ khó tính.
Nếu các con thấy phương pháp của họ thì thật kinh khủng
đến nỗi Ta rùng mình khi gửi bất cứ ai đến chỗ họ.
Có lần Ta đã gửi một quý ông,
ông ấy đã nói với Ta
có một vị đạo sư
tên là Gagan Gan Maharaj, một vị đạo sư thực thụ.
Và
ông ấy rất nổi tiếng,
nhưng ông ấy sống trong rừng
và
chân của ông ấy
bị gãy và tay cũng bị gãy bởi con người,
và ông ấy được cõng bởi
một con hổ.
Vì vậy, ông ấy nói với Ta,
Mẹ,
nếu Mẹ,
nếu có ai làm phiền Mẹ,
nếu Mẹ gặp khó khăn với người nào đó rất phiền phức,
Mẹ hãy gửi anh ta đến cho con.
Thế là
Ta nói,
được thôi.
Có một quý ông rất hay gây phiền nhiễu.
Anh ta thường hỏi hết câu này đến câu khác như điên và là một người rất phiền phức,
rất nặng về bản ngã.
Vì vậy, Ta chỉ nói,
được thôi,
anh hãy đi gặp
vị đạo sư này.
Vị đạo sư này không gặp ai cả,
nên anh ta cảm thấy rất thích thú khi đi,
được nuông chiều,
Ôi Thượng đế,
vị đạo sư đã gọi mình, thật là vĩ đại.
Thế là anh ta đã đến gặp vị đạo sư đó.
Một tháng sau anh ta quay lại.
Ta thấy có một lối đi lớn.
Và chân anh ta vắt trên cổ.
Và họ đang đưa anh ta đến như thể đang lủng lẳng về phía Ta.
Ta nhìn anh ta.
Ta không thể chịu đựng được và nước mắt trào ra.
Ta nói,
có chuyện gì xảy ra với con vậy?
Anh ta nói,
Mẹ,
Con xin lỗi vì những gì con đã làm.
Ta nói,
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh ta nói,
Mẹ thấy đó
Khi con đến đó,
con
đã khá là
tệ vì con đã nói xấu Mẹ với vị đạo sư.
Ta nói,
con đã nói gì với vị đạo sư?
Anh ta nói,
Con đã nói rằng Mẹ đang ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai,
Dick và Harry,
và lẽ ra trước hết Bà nên
chọn lọc kỹ càng rồi mới ban Sự Khai ngộ, vân vân và vân vân.
Và con đã nói xấu về điều đó.
Ông ấy nói,
phải,
anh khôn hơn cả Mẹ,
phải không?
Và rồi trong đêm,
con
hổ đến và ném con vào một cái xe goòng.
Và rơi xuống 14 feet.
Và rồi vị Đạo sư này,
Chúa ơi.
Ờ
bánh mì
sau 3 ngày.
Và yêu cầu
Rằng
Anh có thể ăn thức ăn này nhưng hãy ở yên đó.
Và con đã nằm đó suốt 5 ngày,
và mỗi ngày ông ấy thường thả xuống.
Bánh mì cho anh ấy,
và anh ấy ở đó.
Toàn thân dính đầy dơ bẩn và mọi thứ.
Sau 5 hoặc 6 ngày,
ông ấy cử 3 hoặc 4 người đến đưa anh ta lên.
Và
khi anh ta được đưa lên,
ông ấy bảo họ tắm rửa cho anh ta và mọi thứ,
và anh ta đã thay đổi.
Và rồi ông ấy bảo
rằng anh hãy vắt hai cái
chân này
lên cổ
và đến chỗ Mẹ.
Bà là người sẽ
chỉnh đốn anh,
không phải tôi.
Và nếu anh còn nói một lời nào chống lại Mẹ,
thì
tôi sẽ đánh gãy chân anh theo cách mà anh sẽ không bao giờ chữa lại được.
Tội nghiệp anh chàng đó.
Tan nát
Và anh ta đến gặp Ta,
Thưa Mẹ,
thật là quá sức chịu đựng.
Dĩ nhiên,
chân của anh ấy đã được chữa lành.
Anh ấy ổn rồi.
Bây giờ anh ấy là một người tốt,
nhưng đó là những gì họ làm
bởi vì theo họ,
trừ khi và cho đến khi bạn xử lý họ,
bạn không thể khiến họ khiêm tốn được.
Giống như một anh chàng khác,
Ta đã gửi anh ta đến một người khác.
Người đó là một bác sĩ và thực sự làm phiền Ta quá nhiều,
nhưng Ta chỉ bảo anh ta đi gặp vị Đạo sư đặc biệt này.
Vì vậy, khi vị bác sĩ quay lại,
anh ta gầy như que củi.
Ta hỏi,
Có chuyện gì đã xảy ra vậy?
Ông ấy không cho con ăn sao?
Không ạ,
thưa Mẹ,
ông ấy có cho con ăn,
đầy đủ ạ.
Bà ấy rất trìu mến.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra?
Tại sao con lại sụt nhiều cân như vậy?
Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?
Trông con gầy quá.
Thì ra anh ấy ở cách đó khoảng
7 dặm,
phải đi bộ ngược lên.
Và mỗi ngày anh ấy phải xách hai xô nước
để lau dọn một ngôi đền đổ nát.
Mỗi ngày anh ấy phải làm việc đó và lau dọn nó.
Thế là Ta hỏi vị đạo sư này,
ý ông là sao khi hành hạ anh ấy như thế,
bắt xách hai xô nước này để lau dọn.
Ông ấy nói,
với một con lừa,
thì phải giao việc của lừa.
Tôi không phải là một người mẹ để chăm sóc những người như thế này.
Tốt hơn là anh ta nên bị vứt bỏ bây giờ.
Anh ta sẽ khá hơn.
Vậy nên đây không phải là
cách họ nghĩ
mọi người có thể được dạy dỗ,
và họ phải học những bài học về tâm linh theo cách này.
Ngay cả khi
các con đến với họ,
họ sẽ thử thách các con bằng rất nhiều cách
đến nỗi các con hoàn toàn.
Chán ngấy
và các con rời bỏ họ và họ rất vui vì các con đã rời bỏ họ mãi mãi.
Họ không bao giờ mong muốn các con ở gần họ vì đó là một công việc vô ơn.
Nếu không,
nếu các con thấy,
Nếu các con không nhận tiền,
các con sẽ không bao giờ được đền đáp.
Mọi người luôn cố gắng tỏ vẻ bề trên với các con.
Vì vậy, họ nghĩ rằng tốt hơn hết là chúng ta nên chấn chỉnh họ.
Hãy để họ học
rằng các con phải đi con đường khó khăn.
Để trở thành spirit.
Nhưng Sahaja Yoga ngày nay không như vậy.
Với tư cách là một người Mẹ,
Ta đã nghĩ,
hãy để những đứa con này, vốn đã phải chịu áp lực và căng thẳng,
nhận được Sự Khai ngộ của chúng.
Hãy để chúng có được Sự Khai ngộ.
Hãy để chúng có được ánh sáng của mình và để chúng thấy điều gì không ổn với chúng.
Sau đó, chúng bắt đầu nhìn thấy bản ngã của mình.
Chúng bắt đầu nhìn thấy siêu ngã của mình.
Chúng bắt đầu nhìn thấy những định kiến của mình.
Chúng bắt đầu nhìn thấy các vấn đề của mình và dần dần khi nhìn thấy chúng,
chúng có thể thanh tẩy nó nếu các con chỉ cho chúng cách thanh tẩy,
và chúng sẽ giải quyết được.
Vì vậy, sau khi được Khai ngộ,
điều rất quan trọng là cách các con tự chăm sóc bản thân.
Các con có thể là một vị vua,
các con có thể là bất cứ ai,
điều đó không có gì khác biệt trong
Vương quốc của Thượng đế,
người đã tiến hóa thì sẽ được tôn trọng,
không phải người chỉ là một người đàn ông to lớn hay gì đó,
một chính trị gia lớn không có chỗ đứng.
Điều duy nhất là ai tiến hóa hơn.
Ngay cả một người bình thường trên đường phố
cũng có thể đến với Sahaja Yoga và có thể tiến lên rất cao.
Và một người đi xe sang, sống xa hoa và lúc nào cũng cố gắng.
Gây ấn tượng với Ta
về sự vĩ đại của những
kho báu trần thế của anh ta.
thì không đạt được.
Vì vậy, trong mắt Thượng đế,
điều quan trọng không phải là các con là ai trong cuộc sống,
bản ngã của các con nói gì với các con,
các con nghĩ gì về bản thân,
mà đó là sự phán xét của Thượng đế
rằng Ngài thấy các con đã đi được bao xa trong sự khai ngộ.
Và trong sự khai ngộ
các con phải tự đánh giá bản thân thông qua nhận thức về rung động của mình.
Khi nhận thức này ổn định đúng cách
và các con thực sự hoàn toàn được ban tặng nó,
niềm vui sướng.
Của Sahaja Yoga bắt đầu thấm vào
sự tồn tại của các con.
Mọi người có thể thấy
những người chưa bao giờ cười
đã bắt đầu
cười lớn.
Cảm nhận niềm vui sướng của cuộc sống,
toàn bộ vở kịch trở thành
đôi khi là một vở hài kịch,
đôi khi là một vở bi kịch,
và các con bắt đầu xem toàn bộ vở kịch như một nhân chứng.
Và khi điều này xảy ra,
thì một người thực sự,
thực sự thưởng thức
vẻ đẹp
của spirit của họ.
Nhưng những người nghĩ rằng
họ vĩ đại và họ đã đọc cuốn sách này và họ
đã học trường này hay họ đã làm công việc vĩ đại này.
Họ phải biết rằng
điều đó hoàn toàn không được tính đến.
Mà là các con như thế nào bên trong bản thân mình.
Rung động của các con ở đâu và các con đã khai mở những luân xa nào?
Các con đã trưởng thành lớn mạnh đến mức nào.
Đó là cách một người được biết đến qua sự tiến hóa của mình.
Các con đều là những người tìm kiếm qua nhiều thời đại.
Các con không phải là người tìm kiếm của ngày hôm nay.
Các con đã tìm kiếm trong những kiếp trước và nhiều kiếp trước nữa,
và vì vậy hôm nay các con ở đây
để tìm kiếm sự thật và sự thật phải được đối mặt như chính nó vốn là.
Các con không thể ép buộc sự thật phải giống như các con muốn, như một số người nói,
nhưng thưa Mẹ,
con vẫn thích điều này.
Vậy thì cứ làm đi.
Ta không nói không.
Ta không bao giờ nói không với bất cứ điều gì.
Ta đã nói,
cứ làm đi.
Và rồi họ đã học được một bài học.
Ví dụ một ngày nọ Ta sẽ kể cho các con nghe về Bác sĩ
Warren,
một câu chuyện rất thú vị.
Chuyện xảy ra chỉ vài ngày trước khi chúng ta ở Singapore.
Ta chỉ thử vài mẹo và
để họ học được bài học.
Ví dụ như có một quý bà tốt bụng khác,
một quý bà rất tốt, rất nhiệt tình và mọi thứ.
Và bà ấy cứ thúc giục ông ấy rằng chúng ta phải đi Kuala ngay bây giờ
Lumpur vì bà ấy sống ở Kuala Lumpur và bà ấy lo lắng về
các cuộc họp và chuyện này chuyện kia,
và Ta đã nói với họ rằng Ta sẽ đi ra ngoài và sẽ quay lại và tất cả chúng ta sẽ đi cùng nhau
bởi vì luôn có dịch vụ đưa đón và
Ta nói chúng ta sẽ đi chuyến bay buổi tối,
nhưng họ muốn,
bà ấy muốn đi sớm hơn 2 tiếng và bà ấy cứ thúc giục ông ấy rằng ông nên đi cùng.
Mẹ đã có vé và Mẹ sẽ đi cùng.
Và có những người khác đi cùng Ta.
Vì vậy, họ đã đi chỉ để sắp xếp mọi thứ.
Sớm hơn 2 tiếng,
Ta đã để máy bay đi.
Khi họ đến đó,
họ đã đến nơi,
2 tiếng.
Ờ,
nhưng khi Ta đến
tại
đại sảnh,
điều Ta thấy là họ đang bước xuống
từ xe của họ
nghĩa là họ đến còn muộn hơn cả Ta,
và Ta nghĩ bây giờ họ sẽ rất xấu hổ khi thấy Ta cũng xuống xe cùng lúc với họ.
Vì vậy, Ta đã hỏi người lái xe,
Ta nói,
chúng ta hãy đi tiếp cho đến khi họ ra khỏi xe.
Ta
Ta hỏi họ chuyện gì đã xảy ra.
Họ nói rằng họ đã xuống máy bay ổn thỏa,
nhưng trên đường đi có một cú xóc lớn.
Và chúng tôi không biết đi đường nào,
vì vậy chúng tôi nghĩ tốt hơn là nên đi một con đường khác.
Thế là chúng tôi đã đi
ra khỏi vỉa hè ở hai bên.
Và khi chúng tôi đi ra,
Ở đó toàn là,
ờ,
chúng tôi thấy rằng tất cả đều
đầy bùn.
Thế là chiếc xe bị kẹt
trong bùn,
và họ phải kéo nó ra và đủ mọi thứ phải được thực hiện,
và họ đã đến muộn hơn một chút so với khi Ta đến.
Sau đó bà ấy nhận ra,
bà ấy nói,
vâng,
rằng Warren đã nói với tôi suốt rằng bạn không nên làm điều gì đó mà
Mẹ đã nói chúng ta nên đi cùng Mẹ vì Mẹ lo liệu mọi thứ,
vậy tại sao chúng ta phải lo lắng?
các con thấy những sự việc nhỏ nhặt bắt đầu xảy ra
Đại loại như vậy,
trong cuộc sống của các con và các con bắt đầu hiểu ra
rằng chúng ta lo lắng một cách không cần thiết.
Giống như đôi khi,
theo thói quen của chúng ta,
chúng ta
muốn đến sân bay
ngay cả trước khi
máy bay ở đó.
Ý Ta là,
chúng ta quá lo xa.
Và luôn có những người đi cùng Ta, những người thuộc tuýp đó,
và họ cứ làm Ta bận tâm
suốt
nói rằng,
Mẹ ơi,
Mẹ nên chuẩn bị ngay đi.
Chúng ta phải đi,
chúng ta phải đi.
Và họ trở nên khá là bồn chồn.
Ta nói,
được rồi,
để các con yên lòng,
Ta sẽ đi.
Nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.
Chúng ta vừa kịp giờ.
Các con đừng lo.
Thế là chúng ta đến sân bay và rồi họ nói,
đột nhiên máy bay bị hoãn 2 tiếng.
Thế là họ không thể hiểu được, máy bay vốn không bị hoãn mà tại sao bây giờ lại bị hoãn.
Bây giờ Ta nói, giờ thì ổn rồi nhé.
Sửa luân xa Nabhi trái của các con đi,
sửa cái tính bồn chồn của các con và chúng ta hãy giải quyết nó ở sân bay.
Chuyện là như vậy đó.
Một người phải
từ từ và vững vàng hiểu rằng
Thượng đế, Đấng đã tạo ra vũ trụ vĩ đại này, chính là Đấng
đang chăm lo.
Ngài là Đấng đang chăm lo cho chúng ta.
Các thiên thần của Ngài ở quanh chúng ta.
Họ chăm lo cho tất cả các linh hồn khai ngộ trên trái đất này.
Tất cả những gì đẹp đẽ.
Mutambara Praga,
đó là, ờ, tri thức
của tâm trí
đã được khai sáng.
Về
Những
Mùa
của vẻ đẹp.
Họ bắt đầu thưởng thức nó.
Và khi điều đó xảy ra với các con.
Nếu điều đó xảy ra với các con,
các con đừng lo lắng
bởi vì các con hiểu rằng mọi thứ đều được bày ra trước mắt
và điều đó đã xảy ra với rất nhiều người,
nhưng có thể có một người khác không chấp nhận
và nói,
không,
chúng ta phải rất cẩn thận,
chúng ta phải làm thế này thế kia và bắt đầu lo lắng giống như cách họ đã từng lo lắng.
Thực ra một số người trở nên bực bội ngay cả khi các con đề cập
với họ rằng các con phải ra sân bay.
Ta đã thấy điều đó.
Và rồi
họ thấy rằng họ đang làm mất hộ chiếu,
họ đang mất thứ này và họ
trở nên rất chao đảo.
Bên trong các con,
trước hết,
các con phải giữ vững bản thân.
Các con phải cố gắng giữ vững bản thân.
Đặt
Nabhi trái của các con,
như người ta nói,
đây là Nabhi.
Luân xa này
cần được thư giãn.
Điều đó rất quan trọng
bởi vì nếu nó không được thư giãn.
Thì cũng có khả năng
các con sẽ mắc phải một loại bệnh rất nghiêm trọng.
Như Ta đã nói với các con hôm trước,
rằng với sự hoạt động quá mức của
luân xa này,
ở bên trái,
mọi người có thể bị bệnh bạch cầu vì lá lách của các con trở nên quá bận rộn,
nó trở nên rất,
ờ,
căng thẳng.
Và thực ra nó trở nên điên cuồng bởi vì các con đang làm 10
việc cùng một lúc và chính các con cũng điên cuồng.
Vì vậy, luân xa này
trở nên điên cuồng.
Nó bắt đầu sản sinh ra các tế bào ác tính và các con mắc một căn bệnh gọi là bệnh bạch cầu.
Vì vậy, trước hết,
các con phải đưa mình
vào một cuộc sống bình yên.
Bây giờ,
làm thế nào để làm điều đó?
Trước hết,
hãy tin
rằng
các con sẽ không bỏ lỡ bất cứ điều gì trong cuộc sống.
Ngay cả khi các con bỏ lỡ,
giả sử các con nghĩ rằng mình phải bỏ lỡ nó.
Giống như một lần
chúng ta đến sân bay và
máy bay bị trễ 5 tiếng
ở Bombay.
Và ở Bombay mọi người biết Ta rất rõ.
Họ biết rằng Ta đang ở sân bay
từ phi công
cho đến người bốc vác,
mọi người đều đến đó để nhận Sự Khai ngộ,
và khoảng 500 người trong số họ đã đến và nhận được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, việc Ta ngồi đó là quan trọng.
Việc Ta làm công việc đó là quan trọng,
vì vậy máy bay đã bị trễ và mọi người đều thưởng thức điều đó.
Vì vậy, đừng bực bội
về những gì các con đã nghĩ rằng mình sẽ làm trong khoảnh khắc tiếp theo.
Và khi các con không làm được,
thì các con cảm thấy,
ôi Chúa ơi.
Toàn bộ niềm vui sướng kết thúc bởi vì mọi người sống với những ý tưởng về tương lai.
Họ xây dựng toàn bộ tương lai từ trước
và họ mong đợi tương lai đó sẽ xảy ra
và khi tương lai đó không xảy ra,
họ trở nên đau khổ.
Thực ra,
Hành giả Sahaja, các con đang ở trong hiện tại,
các con không bao giờ ở trong tương lai.
Hoàn toàn tĩnh lặng
và
hoàn toàn bình yên với chính mình.
Các con đang ở trong hiện tại.
Các con đang đối diện với khoảnh khắc hiện tại.
Vì vậy, khoảnh khắc hiện tại là thực tại trong khi
tương lai không tồn tại và quá khứ đã kết thúc.
Vậy các con đang ở đâu,
các con đang ở trong hiện tại,
nơi các con đang
thưởng thức sự năng động của hiện tại.
Và đây là điều Ta thấy rằng
khi lần đầu họ nhận được sự khai ngộ,
họ hoặc đi về tương lai hoặc về quá khứ tùy theo những gì họ đã làm.
Bây giờ những người mà
Những người đã nuông chiều theo kênh trái cũng có thể
rất có hại cho chính họ
bởi vì họ cũng bắt đầu sống với quá khứ của mình.
Hầu hết họ, Ta đã thấy họ đến với Ta,
Mẹ ơi.
Cha
của con không ổn.
Mẹ của con không ổn.
Ông của con không ổn.
Bà của con không ổn.
Sự chú tâm ngay lập tức hướng đến toàn bộ.
Toàn bộ dòng dõi đến toàn bộ con cháu.
Con trai của con thế này,
cháu trai của con thế kia.
Nhưng nếu chính các con ổn,
các con là.
Các con là trung tâm của toàn bộ cốt lõi,
và một khi các con ổn,
các con có thể làm cho mọi người ổn.
Nhưng điều xảy ra là sự chú tâm đột ngột chuyển hướng.
Các con thấy đó,
đây là thói quen
chuyển sự chú tâm từ bản thân sang người khác.
Sau đó, sự chuyển hướng bắt đầu về các hành giả khác.
Hành giả đó thế này và hành giả này thế kia.
Và hành giả đó chúng ta đã làm thế này và hành giả kia
đã làm thế kia giống như một số người hoàn toàn.
Đến nỗi chúng ta không thể gọi họ là hành giả,
nhưng họ đến,
họ đi,
họ vẫn tiếp tục.
Và rồi mọi người nhìn thấy họ và nói,
nếu đây là hành giả,
tôi không muốn trở thành một hành giả.
Nó là như vậy,
sự chuyển hướng của tâm trí bắt đầu và mọi người
cố gắng
đừng ở đó.
Nhưng các con phải định vị bản thân.
Trên spirit của các con,
các con phải biết rằng các con đã trở thành spirit.
Định vị bản thân là điều cốt yếu.
Và rồi
một khi các con đã trưởng thành trong đó,
thì các con không còn ràng buộc bản thân theo kiểu cha tôi,
mẹ tôi là tất cả của tôi nữa.
Khi đó các con nghĩ,
vâng,
cha tôi ở đây, người nên đến với Sahaja Yoga.
Các con tiến đến một mức độ,
nói với ông ấy,
được thôi,
nếu cha có thể đến thì tốt.
Nếu ông ấy không đến,
các con cũng không sao.
Các con đã phát triển mối quan hệ của mình với người Cha.
Thượng đế Toàn năng và với người Mẹ đã ban cho các con Sự Khai ngộ.
Điều này rất quan trọng.
Rồi thứ hai,
nó bắt đầu như thế này.
Chẳng hạn,
tất nhiên,
đã có những vị thánh vĩ đại ở đất nước chúng ta,
như,
ờ,
chúng ta,
chúng ta có thể nói
rằng chúng ta đã có.
Saath,
ông ấy là một linh hồn khai ngộ thực sự,
một người vĩ đại,
và các đệ tử của ông ấy sẽ đến gặp Ta và họ sẽ nói,
được thôi,
thưa Mẹ,
ờ,
Mẹ đã ban cho chúng con sự khai ngộ.
Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Nhưng Saar,
Mẹ thấy đấy,
chúng con có ảnh của Saar.
Chúng con thờ phụng Saa.
Bây giờ đây là một nghiên cứu khác, đó là bây giờ Chúa Giê-Su không còn ở đây.
Vì vậy, khi Krishna đến,
họ nói,
ồ,
chúng ta sẽ nói về người đến trước,
chứ không phải về Krishna.
Khi Rama đến,
họ nói,
chúng ta sẽ nói về người nào đó đã đến trước.
Không bao giờ nói về người đang hiện diện.
Khi Abraham đến
hoặc Moses đến,
họ cũng nói,
chúng ta hãy nói về người nào đó đã đến trước.
Khi điều đó xảy ra,
rồi khi Chúa Giê-Su đến,
họ nói,
chúng ta hãy nói về Moses.
Và bây giờ Ta đã đến,
Ta đã ban cho các con Sự Khai ngộ.
Thế rồi các con lại muốn học mọi thứ từ Chúa Giê-Su, người không còn ở đó nữa.
Ngài sẽ không nói cho các con đâu.
Ta phải là người nói cho các con.
Điều đó không có nghĩa là các con bất kính với Chúa Giê-Su.
Chúa Giê-Su cũng gần như ở đó như Ta,
nhưng Ta phải nói với các con,
không phải Chúa Giê-Su.
Đó không phải là trách nhiệm của Ngài vào lúc này,
đó là trách nhiệm của Ta.
Và vì vậy người ta phải hiểu ai đã ban cho các con sự Khai ngộ.
Và đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói rằng bất cứ điều gì chống lại Ngài sẽ được tha thứ,
nhưng không có gì chống lại Đức Thánh Linh,
bởi vì Đức Thánh Linh sẽ ban cho các con sự Khai ngộ.
Và sau khi nhận được sự Khai ngộ,
nếu các con còn cố gắng kéo mình thụt lùi.
Thì các con không thể.
Vì vậy, người ta phải hiểu ai đã ban cho các con sự Khai ngộ.
Điều tương tự cũng xảy ra với các Đạo sư.
Đó là mọi người bị lôi cuốn,
nhưng vấn đề là họ đã cho các con điều gì.
Các con nên biết họ đã cho các con điều gì?
Họ có cho các con điều gì thực chất không?
Họ không hề.
Vậy tại sao các con lại bám vào thứ không mang lại cho các con điều các con muốn?
Họ sẽ không trả lời câu hỏi của các con.
Họ sẽ không
nói cho các con bất cứ điều gì về nó.
Vậy tại sao không hỏi một người có thể nói.
Người có thể nói cho các con,
người có thể giải thích,
người đang hiện diện.
Và đây là một
điểm yếu khác của con người là họ không muốn sống trong hiện tại.
Nhưng một số người sẽ nói,
không,
Đấng Cứu Thế sẽ đến sau 2000 năm nữa,
thì các con sẽ không ở đó.
Hôm nay Ta ở đây,
vậy tốt hơn hãy nhận sự Khai ngộ của mình,
học hỏi về nó.
Khi Ngài đến sau này,
một người khác,
thì cũng được thôi.
Nhưng lúc đó các con sẽ không ở đó.
Vì vậy
tầm quan trọng của hiện tại mà một hành giả Sahaja phải hiểu,
ở hiện tại,
tình hình là gì?
Tôi đang ở đâu?
Tôi đã làm gì?
Tôi phải hiểu từng điều một ở hiện tại.
Đây
là một thời điểm quan trọng.
Tôi sẽ không đánh mất bất cứ điều gì.
Thời gian
suy nghĩ về quá khứ hay về tương lai.
Vào lúc này,
vấn đề của tôi là gì
và rồi sự tăng trưởng bắt đầu.
Tất cả những sinh vật sống,
bất kể là gì,
đều hoạt động trong hiện tại,
không bao giờ trong quá khứ.
Hãy nói,
như Ta đã nói với các con ngày hôm qua,
ờ,
cái rễ
khi nó bắt đầu nảy mầm,
có một thứ nhỏ, rất nhỏ
tế bào.
Ở đầu ngọn rễ.
Nó chỉ xem xét
tình hình lúc đó có ổn không.
Lúc này,
nó là một thứ cứng.
Đất,
nó chờ đợi.
Ngay khi đất mềm hơn một chút,
nó bắt đầu di chuyển.
Sau đó nó gặp một tảng đá.
Được rồi,
có tảng đá ở đó.
Giờ đi tiếp nào.
Ở hiện tại,
các con phải đạt được nó.
Các con chỉ có thể đạt được ở hiện tại,
không bao giờ ở tương lai và không bao giờ trong quá khứ.
Vì vậy, đây là một điều nữa mà các hành giả Sahaja, những linh hồn đã được khai ngộ, phải hiểu rằng
họ phải đi cùng với hiện tại
chứ không phải với quá khứ.
Ta đã phải liên tục đấu tranh với mọi người,
bảo họ rằng bây giờ hãy ở trong hiện tại.
Kiến thức về Kundalini bây giờ
chưa bao giờ được nói rõ ràng như ngày nay.
Bây giờ họ sẽ nói,
nhưng mọi người từng nhận được sự khai ngộ sau rất nhiều
sự thanh tẩy và điều đó là từ hàng ngàn năm trước.
Bây giờ chúng ta có thể đi lên mặt trăng.
Trước đây có bao nhiêu người đã lên mặt trăng?
Vậy chúng ta có nói không,
nhưng họ đã từng,
chưa bao giờ lên mặt trăng.
Vậy làm sao chúng ta có thể?
Nó cũng giống như vậy.
Nếu một điều gì đó đã diễn ra như thế này,
rằng bây giờ nó là một Kundalini tốc độ phản lực,
và
các con có thể đến với spirit của mình,
các con có thể trở thành spirit của mình.
Tại sao không tận dụng lợi thế đó?
Đó là bởi vì tâm trí
không hòa hợp.
Tâm trí đã không hiểu được
tầm quan trọng của thời gian
và thời điểm này.
Thời điểm
hiện tại này là thời điểm quan trọng nhất
trong toàn bộ lịch sử tiến hóa,
Ta có thể nói,
điều mà các con sẽ sớm nhận ra.
Đó là thời điểm quan trọng nhất,
nhưng mọi người không nhận ra điều đó.
Và đối với họ,
có hề gì đâu?
Ồ,
chúng ta có thể làm điều này.
Không có gì sai cả.
Không có nguy hiểm gì.
Có gì sai khi đi vào cõi tiềm thức?
Tại sao không đi vào cõi tiềm thức?
Tại sao không làm điều này?
Có gì sai chứ?
Khi họ đau khổ,
họ đi xuống.
Họ mất hết khả năng
để quay trở lại,
rồi họ sẽ đến với Ta và nói,
Mẹ ơi,
vâng,
con đã làm thế này và con đã làm thế kia.
Điều tốt nhất là các con phải hiểu mình không nên đi đâu,
và các con phải hiểu mình có thể đi đâu,
đi được bao xa,
và nên đi bao nhiêu.
Tất cả nghệ thuật thấu hiểu này
được gọi là tri thức chân chính.
Về kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng.
Kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng chưa bao giờ được giải thích
hay nói đến trước đây.
Chưa từng có ai hiểu được
kỹ thuật của Đấng Thiêng liêng trước đây vì không có nhiều linh hồn khai ngộ.
Đó là một điều rất
đặc biệt chỉ được nói cho một hoặc hai người.
Nhưng hôm nay các con thật may mắn được sinh ra vào thời điểm này
để các con có thể biết kỹ thuật này,
các con có thể vận dụng nó và phải làm vậy.
Nhưng ngay cả bây giờ,
sự trốn tránh vẫn sẽ tồn tại
trong tính cách của các con,
vì vậy hãy cẩn thận về điểm đó.
Bây giờ,
một điều khác Ta đã phát hiện ra
là
Mọi người
nghĩ rằng
nếu các con phá hủy một thứ gì đó,
đó là quá khứ,
đây là một khía cạnh khác,
thì các con sẽ đạt đến tầm cao hơn.
Đây là một ý tưởng khác giống như thiết chế,
phá hủy mọi thứ,
phá hủy tất cả các truyền thống,
mọi thứ các con phá hủy,
và rồi các con sẽ trở thành một thứ gì đó tốt hơn.
Điều đó là sai.
Nếu một bông hoa
trở thành một quả,
một phần của nó rụng đi,
chứ không phải toàn bộ.
Một phần của nó trở thành quả.
Tương tự như vậy,
phá hủy hoàn toàn
là
rất thiếu thận trọng,
và đó là cách mọi người nói rằng chúng ta chống lại thiết chế.
Điều đó là sai.
Bất cứ điều gì tốt đẹp của thiết chế đều phải được tiếp thu.
Giống như theo truyền thống,
hôn nhân được tôn trọng trên toàn thế giới,
đã từng được tôn trọng.
Ngày nay thì không.
Nhưng Ta không nói
về điều đó.
Chính các con sẽ tự mình tìm ra
hôn nhân hạnh phúc như thế nào sau khi được Khai ngộ.
Một kết luận logic đơn giản mà các con nên đi đến.
Bây giờ giả sử các con có con.
Và những đứa trẻ này
là những linh hồn vĩ đại bởi vì các con là những linh hồn đã được khai ngộ,
vì vậy những linh hồn vĩ đại được sinh ra trên trái đất này thông qua các con
bởi vì các con thực sự
là những người có thể chăm sóc chúng.
Bây giờ những đứa trẻ này,
khi chúng được sinh ra cho các con,
chúng thấy rằng
không có sự chấp thuận của tập thể.
Các con vẫn
chưa phải là vợ chồng.
Tập thể đã không chấp thuận.
Đó là một sự kỳ thị.
Các con gán cho đứa trẻ sự kỳ thị đó một cách vô cớ.
Các con không có quyền gán cho đứa trẻ sự kỳ thị đó.
Ngày nay xã hội chấp nhận điều đó,
nhưng đứa trẻ sẽ luôn mang theo sự kỳ thị.
Ta đã thấy ngay cả với tất cả sự tiến bộ của các con.
Ta đã thấy mọi người khi phải kể về cha mẹ mình,
họ nói,
Mẹ ơi,
con rất tiếc phải nói,
nhưng cha mẹ con đã ly hôn.
Ý Ta là,
họ cảm thấy
thấp kém hơn
một chút
so với những người không có cha mẹ ly hôn.
Họ cảm thấy
rằng cha mẹ đã làm họ thất vọng.
Họ cảm thấy rằng
có một sự kỳ thị nào đó,
một loại
nhận dạng trong tính cách của họ
mà cha mẹ đã không thể cho họ
sự đáng kính đó.
Vì vậy, sự đáng kính đối với đứa trẻ
chỉ có thể được trao.
Bởi những bậc cha mẹ
là những người thực sự được khai ngộ vì họ tôn trọng
chính mình và họ biết cách tôn trọng tất cả
những gì
đẹp đẽ
và tốt lành.
Sau khi được Khai ngộ,
mọi người kết hôn, 99% mọi người
nếu họ kết hôn với ý niệm đúng đắn về rung động
sẽ có một cuộc hôn nhân hoàn toàn tốt đẹp và bền vững.
Không có chuyện cãi vã,
không có chuyện ly hôn,
không có chuyện gì cả.
Toàn bộ sự việc trở thành một điều thật đẹp đẽ.
Không có
Vấn đề
Gì cả
từ họ đối với Ta.
Ngược lại,
Ta thấy những đứa trẻ xinh đẹp xuất hiện,
và Ta thực sự thưởng thức vẻ đẹp của những đứa trẻ đặc biệt như vậy
đến với thế gian này,
và chúng cũng kính trọng cha mẹ mình.
Cãi nhau trước mặt con cái thì có ích gì?
Các con không truyền cho chúng tinh thần hiếu chiến,
phải không?
Các con có phải gửi chúng ra trận không?
Chẳng trách tất cả những điều này.
Các quốc gia được gọi là phát triển đang bận rộn
tạo ra hết cuộc chiến này đến cuộc chiến khác.
Họ là cơn đau đầu cho phần còn lại của thế giới.
Các con thấy đó,
có một cuộc chiến đang diễn ra.
Luôn có nỗi sợ rằng nước này sẽ xâm lược nước kia,
nước kia sẽ xâm lược nước này.
Thật là một điều vô nghĩa lớn đang diễn ra.
Nó bắt nguồn từ gia đình.
Nơi mà vợ chồng từ sáng đến
tối chỉ cãi nhau trước mặt con cái,
gây gổ với nhau,
cuối cùng kết thúc bằng một vụ ly hôn.
Thông thường, ly hôn là một điều đáng xấu hổ,
nhưng nó vẫn xảy ra.
Các con chấp nhận nó vì xã hội ngày nay đã chấp nhận, xã hội đã chấp nhận,
nhưng đứa trẻ sẽ không được xã hội chấp nhận,
dù các con có làm gì đi nữa.
Khi đứa trẻ nói rằng tôi không có cha mẹ,
tôi không biết cha mẹ mình là ai,
hoặc cha mẹ tôi đã ly hôn.
Đương nhiên,
đứa trẻ xuất thân từ một gia đình,
không bị xáo trộn,
chắc chắn sẽ ở một vị thế cao hơn.
Chính các con hẳn đã thấy điều đó trong gia đình mình
khi cha mẹ cãi nhau, các con đã cảm thấy buồn như thế nào
bởi vì các con là kết quả của cả hai người,
và cha mẹ không có quyền
trao cho con cái một nhân cách thiếu sót như vậy.
Ở đây, mọi người quá thiên về bản ngã đến nỗi họ
không nghĩ đến bất kỳ ai, đối với họ, cái "tôi" mới là quan trọng.
Tôi,
tôi ghét cô ta và
anh ta ghét anh ta.
Cứ thế tiếp diễn,
sự căm ghét là một
hiện tượng
được chấp nhận
đến nỗi đứa trẻ phải chịu đựng.
Hoặc là nó trở thành một người cực kỳ hung bạo, dữ dội như núi lửa.
Giống như Ta đã nghe lần này
sáng nay Ta xem truyền hình
và có một cậu bé 14 tuổi đã giết một cậu bé 10 tuổi khác.
Ý Ta là,
chúng ta không thể nghĩ đến điều này ở một
đất nước nghèo như Ấn Độ bởi vì ở đó chúng tôi đang phải vật lộn với cái nghèo của mình,
nhưng ở đây khi họ đã trở nên giàu có,
họ bắt đầu giết hại lẫn nhau.
Bản tính bạo lực này
các con có được khi xuất thân từ những gia đình bất ổn.
Việc xây dựng một gia đình là quan trọng,
nhưng cách nó được xây dựng thì không đúng đắn.
Giờ đây, sau Sahaja Yoga,
việc xây dựng gia đình là hoàn hảo,
hoàn hảo
hài hòa.
Mới hôm nay có một cặp đôi đã rời đi để đến Anh, họ đã đến đây,
và người đàn ông này không muốn cưới người phụ nữ,
và người phụ nữ cũng không muốn kết hôn,
nhưng họ sống chung với nhau.
Và rồi bằng cách nào đó, người phụ nữ nghĩ rằng cô ấy có thể kết hôn.
Và rồi người đàn ông lại không muốn.
Vì vậy Ta đã nói,
con đừng gặp anh ta trong vài,
vài,
vài ngày.
Và người đàn ông đó Ta đã đồng ý.
Bây giờ người đàn ông đó lần nào cũng cảm ơn Ta vì điều đó,
rằng Mẹ ơi.
Đây thật là một phước lành.
Và khi họ đến đây,
họ nói,
chúng con đã đi nghỉ rất nhiều lần.
Chúng con đã đến đủ mọi nơi.
Những bãi biển
nơi mà tất nhiên cô ấy đã làm cháy
da của mình và tất cả những điều vô nghĩa này.
Các con thấy đó,
đó là những thứ hủy hoại đến mức cô ấy đã phát triển những mảng trắng
ở chỗ này và những mảng trắng ở chỗ kia và thực ra cô ấy đến vì điều đó.
Sau khi làm tất cả những trò gọi là vui vẻ đó,
họ đến với Sahaja Yoga.
Và sau khi kết hôn,
Điều gì đã xảy ra
là giờ đây một chiều không gian mới của niềm vui sướng
đang tuôn chảy trong họ.
Họ thật hạnh phúc.
Và bây giờ họ muốn có con vì lúc đầu họ không muốn có con.
Bây giờ họ đã khá lớn tuổi,
nên Ta nói các con tốt hơn nên nhận một đứa trẻ như là
một hình thức nhận con nuôi từ đâu đó.
Vì vậy, bây giờ các hành giả Sahaja yêu thương trẻ con đến nỗi
chúng ta cũng sẽ cho chúng làm con nuôi.
Thật là một vấn đề lớn để tìm cho họ một đứa trẻ để nhận nuôi mà là một linh hồn đã khai ngộ.
Giờ đây, tất cả những điều này đã xảy ra.
Trong cuộc sống của mọi người,
người mẹ đã cãi vã hoặc người cha đã cãi vã.
Đã có vấn đề này và vấn đề kia.
Và với điều đó,
kết quả
là một người cũng là một người tìm kiếm.
Vậy hãy tưởng tượng
đứng trên lưng một con cá sấu,
các con thấy đó,
các con đang tìm kiếm spirit của mình,
và con cá sấu sẽ không buông tha các con.
Vì vậy hãy cẩn thận
rằng các con phải nhảy vào.
Con thuyền này
Của yoga, bỏ lại tất cả những điều vô nghĩa đó.
Các con phải bắt đầu lại cuộc sống của mình.
Thay đổi ý nghĩ của các con.
Đừng có tất cả những nỗi sợ hãi như đàn ông sợ phụ nữ,
phụ nữ sợ đàn ông.
Điều này thật vô nghĩa.
Các con phải rũ bỏ tất cả những nỗi sợ hãi về nhau
và sau đó gắn kết bản thân vào tình yêu và sự lãng mạn trọn vẹn.
Thực ra,
bây giờ chúng ta cũng vậy,
chúng ta đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu ở phương Tây về tình yêu và sự lãng mạn,
nhưng Ta không thấy ai lãng mạn cả.
Điều Ta thấy là họ luôn nói xấu nhau
cố gắng xóa bỏ hình ảnh của mọi người.
Điều duy nhất họ lo lắng là làm thế nào để
tăng kích thước ví tiền của họ.
Chỉ có vậy thôi.
Không có gì cả,
không có tình yêu.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Tại sao
chúng ta ở Ấn Độ,
chúng ta có thể tìm thấy xã hội của mình.
Ý Ta là,
chúng ta thực sự có sự lãng mạn thực sự dù già hay trẻ không quan trọng.
Đối với chúng ta, điều đó được quyết định một lần cho tất cả.
Bây giờ đây là chồng của con,
đây là vợ của con.
Và chúng ta tận hưởng và tất cả những thử nghiệm này dẫn đến đâu
10 người đã kết hôn đang ở trong viện dưỡng lão.
người phụ nữ ở trong viện dưỡng lão,
10 người đàn ông ở trong viện dưỡng lão,
và 10 đứa trẻ cũng ở trong trại trẻ mồ côi.
Tất cả đều kết thúc trong viện dưỡng lão khi về già.
Họ không biết phải làm gì và sau đó họ không biết nói chuyện với ai,
vì vậy họ nói chuyện với tủ lạnh hoặc lò nướng của họ vì họ không biết nói chuyện với ai.
Họ rất cô đơn.
Đây là kết quả
của cái gọi là
công trình nghiên cứu về sự lãng mạn
và cả tình yêu.
Chúng ta đều là một phần không thể thiếu của một hữu thể vĩ đại.
Chúng ta không ở đây để chống lại nhau.
Đó là sự ác tính.
Đó là sự ác tính khi một tế bào trở nên mạnh hơn và cố gắng lấn át
người khác,
thì đó là ác tính.
Sự tận hưởng đến khi các con hiểu được sự phối hợp giữa hai bên,
giống như hai bánh xe của một cỗ xe ngựa.
Một bên là trái,
một bên là phải.
Chúng đứng yên ở vị trí của riêng mình.
Hãy hỗ trợ cỗ xe và tận hưởng điều đúng đắn.
Đây là điều mà một người phải hiểu.
Nhưng dần dần sau khi được khai ngộ,
các con sẽ hiểu nó hạnh phúc đến nhường nào.
Để có một cuộc hôn nhân hợp lý,
để có những đứa con là những vị thánh vĩ đại,
và một số trẻ em được sinh ra trong thời đại này
thực sự rất thánh thiện và xinh đẹp
đến nỗi
sau khi một đứa trẻ được sinh ra
cho một linh hồn khai ngộ, thì Ta không bận tâm về hôn nhân của chúng.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi vì họ biết cách sắp đặt.
Nó thật ngọt ngào và đẹp đẽ.
Vì vậy, đó là cách
chúng ta phải
dần dần bắt đầu nhìn thấy nó,
bởi vì ý nghĩ của chúng ta là mọi thiết chế đều tồi tệ,
gia đình là tồi tệ.
Hãy rời bỏ cha mẹ của các con,
thoát khỏi họ.
Họ là những người tồi tệ nhất từng được sinh ra.
Các con đột nhiên bắt đầu cảm nhận được
sự tốt đẹp của cha mẹ mình.
Các con bắt đầu nhìn nhận họ tốt hơn.
Họ nhìn nhận các con tốt hơn.
Họ thấy các con hạnh phúc hơn.
Họ thấy các con thật khác biệt.
Họ hỏi,
làm thế nào mà con tôi lại thay đổi như vậy?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Họ đến với Sahaja Yoga.
Cả gia đình đến với Sahaja Yoga.
Tất cả những điều này cứ tiếp diễn trong cuộc đời của một con người,
nhưng anh ta không muốn thay đổi.
Chắc chắn có điều gì đó không ổn
và đó là một điều rất đơn giản.
Chúng ta đã quên cách cười.
Tình yêu trong sáng không có ở đó.
Nếu có nó,
mọi thứ diễn ra thật đẹp đẽ.
Các con thực sự tận hưởng sự đồng hành của tất cả các hành giả Sahaja.
Bây giờ nếu Ta bảo họ đi nghỉ mát,
họ nói:
"Mẹ ơi,
đây là kỳ nghỉ của chúng con."
Họ đang tận hưởng nó.
Họ đang ở trong trạng thái tận hưởng tuyệt vời.
Các con hãy hỏi bất cứ ai ở đó,
họ không muốn làm bất cứ điều gì khác.
Họ không muốn đi bất cứ nơi nào khác.
Ý Ta là,
ngay cả khi Ta nói các con đi ngay bây giờ,
điều này ổn thôi.
Xong rồi,
các con đi đi.
Họ cảm thấy rất buồn khi phải rời đi.
Những người khác thì,
các con cảm thấy thật gần gũi và
thân thiết với những người khác.
Những người đó bây giờ.
Bác sĩ Warren là một bác sĩ rất nổi tiếng
từ Úc và có những người khác giống như anh ấy
đến Ấn Độ.
Ở Ấn Độ,
mọi người rất khiêm tốn.
Họ sống trong những ngôi làng.
Họ sống trong những,
ờ,
túp lều nhỏ bé.
Họ đối xử với nhau một cách bình đẳng
với niềm vui sướng như vậy.
Họ không bao giờ có cảm giác về
ý thức giai cấp.
Tất cả những điều này đều biến mất.
Tất cả niềm vui sướng
khi gặp một linh hồn khác là một Linh hồn khai ngộ,
cảm nhận spirit của người đó,
hương thơm của người đó
khiến các con hạnh phúc.
Vì vậy, bây giờ các con phải biết rằng các con đang trên hành trình của một thế giới mới.
Đó là một chiều không gian mới.
Vậy hãy từ bỏ tất cả những gì vô nghĩa,
và dần dần chúng ta biết rằng điều này là vô nghĩa,
bởi vì nếu các con đặt câu hỏi sau khi được Khai ngộ,
các con có thể cảm nhận được các chấn động.
Đó là lý do tại sao có sự khác biệt giữa người này và người khác.
Ta thấy rằng người này không có chấn động và người kia có chấn động,
và các con sẽ tiếp tục nói rằng điều này không nên làm,
nhưng người khác sẽ nói không,
điều này nên được làm.
Nhưng người có chấn động phải luôn được lắng nghe,
và đó là cách mọi việc trở nên tốt hơn, tốt hơn và tốt hơn nữa.
Và sự cãi vã này kết thúc và các con trở nên rất yêu thương nhau.
Điều này phải xảy ra cho đến khi nó thực sự xảy ra.
Nếu vợ và chồng,
hai người không thể sống hạnh phúc bên nhau,
làm sao các con có thể mong đợi cả thế giới
sống hạnh phúc bên nhau bằng cách thành lập Liên Hợp Quốc,
bằng cách hình thành tất cả những thứ nhân tạo này?
Các con có nghĩ rằng họ sẽ sống cùng nhau không?
Họ không thể.
Về cơ bản, điều đã xảy ra là họ nghĩ rằng họ là những cá thể riêng biệt.
Họ không phải vậy.
Họ là một phần không thể thiếu của một tổng thể giống như
một tế bào trong cơ thể được kết nối với một tế bào khác
theo cách tương tự, tất cả các con đều được kết nối với nhau,
và các con có thể khám phá ra điều đó sau khi được Khai ngộ.
Một khi các con nhận ra,
các con cảm thấy rất an toàn và hạnh phúc.
Các con có anh chị em trên khắp thế giới.
Bất cứ nơi nào các con đến,
họ sẽ biết rằng các con đang ở đây.
Có một cô gái đã từng đến Sicily.
Cô ấy,
cô ấy là một cô gái Thụy Sĩ,
tên là Ruth,
và
cô ấy chỉ đến đó và ngồi một mình.
Cô ấy nghĩ,
Sicily là một nơi thật kỳ lạ.
Không có một yogi nào ở đây cả và mình chỉ ngồi một mình.
Những người này toàn đang giở trò khỉ,
và cô ấy cảm thấy hơi cô đơn một chút
và đột nhiên cô ấy cảm nhận được những rung động,
vì vậy cô ấy quay lại.
Có một cô gái khác đang ngồi đó.
Cô ấy hỏi,
Bạn có phải là
con của Mẹ không?
Cô ấy đáp,
Vâng,
còn bạn?
Và rồi họ ôm chầm lấy nhau và
họ rất hạnh phúc,
các con biết đấy,
và nước mắt bắt đầu tuôn rơi trên mắt họ,
và mọi người không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra với
hai người xa lạ bỗng nhiên vui mừng đến thế.
Tên cô ấy là Gilmant và cô ấy là một cô gái người Pháp và họ nói rằng đó là.
Một niềm vui khi gặp cô ấy ở đó, chỉ bằng rung động mà cô ấy cảm nhận được sự đồng nhất và họ đã thưởng thức điều đó.
Sau đó, họ nói rằng cuộc sống thật tuyệt vời ở
Sicily và sau đó họ đã thành lập một trung tâm ở Sicily,
cả hai người cùng nhau.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Vì vậy, tất cả những điều này xảy ra và rồi các con
hiểu rằng các con đang sống với một ngôn ngữ khác,
với một...
Ờm,
cuộc sống thật đẹp và tràn ngập
niềm vui sướng mỗi khoảnh khắc và các con bắt đầu nhìn thấy
niềm vui sướng ở khắp mọi nơi và các con chỉ việc thưởng thức và
các con cũng thưởng thức cả những sai lầm mà mình đã phạm phải.
Các con cười vào chính mình và nói,
Ôi Thượng đế,
mình đã từng như thế.
Đó là mình.
Chuyện đó đã kết thúc, đã qua rồi.
Vì vậy, nó đã như thế này
và các con chỉ trêu chọc bản thân và các con thực sự và,
và thực sự thấy rằng ồ,
đó là mình,
đó là ông
bản ngã của mình.
Ồ làm sao đây, tạm biệt nhé.
Đó là một thế giới rất thú vị
khi Ta thấy họ như vậy và khi Ta thấy họ vui vẻ bên nhau.
Đó là niềm vui sướng lớn nhất đối với Ta.
Ta không muốn gì khác.
Ta muốn các con nên cảm nhận được niềm vui sướng đó và tình yêu thương đó giữa các con.
Không nên có cãi vã.
Không nên có đánh nhau.
Nên có sự đồng nhất trong hiểu biết.
Và cùng tiến bước dưới một người.
Không có gì để tranh đấu cả.
Giống như Ta không thể liên lạc với từng người trong các con,
vì vậy có một người được chỉ định.
Giống như ở đây chúng ta có Steve và Christie,
cả hai người họ đang làm việc
ở Boston.
Các con sẽ thấy họ là những người cực kỳ tốt.
Họ là những người cực kỳ tử tế.
Họ đã làm một công việc rất tốt,
nhưng có thể một người nào đó có thể gây gổ,
một người hay gây gổ có thể chống lại họ.
Điều đó không quan trọng,
nhưng
Ta thấy họ thật vô vọng,
họ sẽ ở đó và khi Ta thấy rằng họ sẽ rời đi.
Vì vậy, các con không nên lo lắng về việc thách thức
tính cách của họ,
thách thức sự lãnh đạo của họ.
Điều đó sẽ giúp ích rất nhiều vì tất cả chúng ta phải ở bên nhau
trong tình yêu thương trọn vẹn với nhau.
Không ai muốn thống trị bất cứ ai vì chúng ta không được lợi gì cả.
Các con không được lợi gì cả.
Đó là
một hệ thống nơi các con cho đi.
Đây là hệ thống duy nhất mà các con cho đi,
nhưng chúng ta chưa bao giờ trải nghiệm trước đây sức mạnh của tình yêu,
sức mạnh.
Của
sự thuần khiết này.
Sự ngây thơ này.
Chúng ta chỉ sử dụng lòng căm thù.
Đó đã là sức mạnh của chúng ta,
vì vậy hãy từ bỏ điều đó
và sử dụng sức mạnh này.
Nó thật đơn giản.
Nó hoạt động một cách tuyệt vời.
Chỉ là các con phải học cách sử dụng nó,
và nó hoạt động
đôi khi với sức mạnh to lớn,
đôi khi một cách tinh tế,
đôi khi.
Một cách nghiêm túc,
đôi khi mang đến cho các con những bài học rất ngọt ngào.
Vì vậy, các con phải học tất cả những điều tinh tế này
và các con sẽ thưởng thức cách tâm trí này là một con khỉ,
cách nó hoạt động,
và cách các con quan sát con khỉ ở đó.
Và thật tuyệt vời khi thấy bản thân mình như vậy,
vở kịch của chính các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta rất vui khi ở đây tại Boston và các con biết Ta sắp rời đi,
và chúng ta có một chương trình nhỏ vào ngày mai
mà chúng ta phải sắp xếp mọi người.
Ta không biết họ sẽ làm điều đó như thế nào,
uh.
Và Ta không biết họ muốn làm gì,
họ có thể làm điều đó,
nhưng trước tiên chúng ta sẽ lại có buổi khai ngộ.
Và sau đó,
uh,
Chúng ta có thể xem
chương trình ngày mai sẽ diễn ra như thế nào, khá là,
uh,
một điều gì đó
điều mà chúng ta thường không cho mọi người tiếp xúc bởi vì,
ờm,
mọi người vẫn chưa sẵn sàng.
Ta phải nói rằng chấp nhận sự thật là rất khó.
Vì vậy chúng ta không cho mọi người tiếp xúc với điều đó.
Nhưng xét đến việc Ta ở đây hôm nay
và ngày mai,
và Ta có thể không đến vào năm sau,
Ta không biết.
Họ nghĩ rằng chúng ta nên
cho phép mọi người đến
và có được trải nghiệm sâu sắc hơn,
và chúng ta nên cho họ tiếp xúc với Sahaja Yoga,
nhưng đôi khi chúng ta mất một số người vì điều đó.
Nó không
nguy hiểm.
Ta biết điều đó,
nhưng Ta không biết họ sẽ giải quyết được không.
Ta không biết phải nói gì
bởi vì đây là một sự bùng nổ ở cấp độ cao hơn,
như các con có thể gọi,
nơi các con nhận được sự khai ngộ sâu sắc hơn nhiều
và các con hiểu bản thân mình sâu sắc hơn nhiều.
Và các con cũng được
bám rễ vững chắc vào spirit của mình,
nhưng chúng ta không cho phép mọi người trải qua điều đó
cho đến khi họ đã tự ổn định một cách đúng đắn.
Và
đó là điều chúng ta đang suy nghĩ.
Chúng ta đang phân vân không biết phải làm gì.
Bây giờ tùy các con quyết định có đến buổi lễ như vậy vào ngày mai hay không
bởi vì những ngày này,
9 ngày,
là những ngày rất quan trọng nơi
Nữ Thần được
thờ phụng.
Và ngày mai lại là một ngày rất quan trọng,
vì vậy chúng ta phải tổ chức buổi lễ và người Ấn Độ bây giờ biết đó là gì.
Ngày mai là một ngày rất quan trọng,
và ngày đó trên khắp thế giới điều đó đang diễn ra.
Tất cả các hành giả Sahaja đều đang làm,
vì vậy chúng ta phải làm điều đó
và những ai muốn đến đều được chào đón.
Và các con cũng được mời dùng bữa trưa ở đó.
Bây giờ,
hôm nay,
chúng ta hãy một lần nữa có trải nghiệm về sự khai ngộ.
Những ai đến lần đầu tiên,
xin hãy giơ tay.
Vâng
Nhưng
Khá là
Hm
Tại sao chúng ta không để họ lên phía trước và để một số người đã có trải nghiệm rồi.
Ngồi phía sau và sau đó họ có thể làm việc với những người mới.
Được rồi,
điều chúng ta có thể làm,
các con thấy đấy,
chỉ để điều chỉnh việc này bởi vì những người đến đây lần đầu tiên.
cần được trao sự khai ngộ,
điều đó quan trọng.
Hầu hết những người khác đã nhận được rồi.
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trước ngày hôm qua
hôm qua và hôm kia,
xin hãy giơ tay lên.
Để xem nào.
Thế là đủ rồi.
Được rồi.
Bây giờ Ta đề nghị những ai đã cảm nhận được như vậy thì nên lùi ra phía sau,
và những ai chưa cảm nhận được thì nên tiến lên phía trước vì những người
đã cảm nhận được sẽ biết cách tự mình thực hành.
Vì vậy chúng ta có thể để họ ở phía sau và chúng ta sẽ chỉ cho họ cách làm.
Các con phải biết
rằng
các con không biết gì về nó cả.
Đây không phải là một căn phòng tối mà các con phải bước vào.
Nó là một điều phải hợp logic.
Các con phải có tất cả kiến thức về nó.
Các con phải biết nó là gì,
Pundalini là gì,
các luân xa là gì,
làm thế nào để điều chỉnh nó,
làm thế nào để trao sự khai ngộ cho người khác,
và
làm thế nào để vận hành nó.
Và bất kỳ ai đã điểm đạo cho các con.
Nếu người đó không trao cho các con sự khai ngộ,
thì tốt hơn hết hãy quên họ đi.
Điều đó rất quan trọng.
Rằng
có rất nhiều người như vậy trên thị trường.
Người này hơn người kia.
Vì vậy Ta phải nói với các con rằng những người
không trao cho các con sự khai ngộ.
Nếu họ vẫn còn trong đầu các con,
tốt hơn hết hãy loại bỏ họ ra khỏi đầu trong lúc này,
cho đến khi các con nhận được sự khai ngộ,
bởi vì nếu các con cứ tiếp tục như vậy,
sẽ không có hồi kết.
Các con thấy đó,
mọi người ở đây có các đạo sư,
giống như họ có những ổ khóa vậy.
Các con thấy đó,
họ đi ra chợ,
ổ khóa này không tốt,
vậy thì thôi.
Hãy xem,
người trao cho các con sự khai ngộ mới là đạo sư của các con.
Nếu không,
người không trao cho các con sự khai ngộ thì không phải là đạo sư.
Vì vậy hãy quên họ đi.
Có rất nhiều người như vậy trên thị trường.
Có một bà hỏi Ta,
Ta sẽ nói là hãy quên tất cả họ đi.
Bà ấy chưa nhận được sự khai ngộ,
xong.
Các con hãy ích kỷ theo nghĩa là các con phải biết
bản thân mình đã nhận được gì.
Đó là điểm quan trọng.
Nếu các con chưa nhận được gì cả,
thì thật vô ích.
Ý Ta là,
các con đến một cửa hàng,
trả tiền,
và bước ra mà không có gì,
hoặc tệ nhất là mang theo bệnh tật.
Đó có phải là điều các con đang tìm kiếm không?
Thật hợp lý làm sao
Vì vậy, nếu các con
đã đến gặp một người như vậy,
hãy quên điều đó đi.
Ta sẽ cố gắng trung hòa nó.
Ta sẽ thử lại,
Ta nói,
bởi vì không có gì đảm bảo,
nhưng Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
Đừng có bất kỳ
nghi ngờ nào về bản thân,
chỉ vậy thôi.
Các con có thể nghi ngờ tất cả bọn họ,
nhưng không phải về bản thân mình.
Nhà Trắng
Chỉ cần cởi giày của các con ra,
bởi vì điều đó giúp các con được thoải mái.
Chỉ cần cởi giày ra,
làm ơn.
Và nới lỏng bất kỳ thắt lưng nào,
cổ áo và cà vạt,
chỉ cần nới lỏng chúng ra.
Đừng để, đừng mặc quần áo quá,
quần áo rất chật ở đây hoặc ở đây.
Đây là các luân xa,
các con thấy đó,
vì vậy hãy thả lỏng một chút.
Bây giờ,
các con phải đặt cả hai tay
giống như thế này.
Trên lòng của các con,
rất thoải mái.
Các con phải ngồi thoải mái.
Trước hết,
hãy thoải mái.
Không nên có sự chen chúc,
không nên có,
ờm,
vấn đề nào về
sự thoải mái của cơ thể vì sự chú tâm của các con sẽ bị phân tán.
Như Ta đã nói,
lúc này các con đang ở cùng Ta.
Hãy quên đi quá khứ.
Bất cứ điều gì các con đã làm hoặc bất cứ điều gì đã xảy ra,
hãy quên nó đi,
quên nó đi,
quên nó đi.
Các con hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Vào lúc này,
các con đang ở trong hiện tại.
Vì vậy, xin đừng lo lắng về những gì các con đã làm sai,
những gì đã xảy ra không đúng,
không có gì cả.
Các con là những người tìm kiếm.
Các con đã đến để tìm kiếm sự thật,
để trở thành spirit,
và không quan trọng các con đã làm gì.
Mọi thứ đều được lãng quên,
tha thứ.
Vì vậy, các con cũng hãy quên đi và luôn nói rằng 'con không có tội lỗi gì cả'.
Đừng sống trong quá khứ.
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi.
Bây giờ,
cả hai bàn chân nên đặt trên Đất Mẹ vì Bà giúp chúng ta hút đi
những vấn đề của chúng ta.
Vậy nên
Và
tay trái là bàn tay của mong muốn của các con.
Bây giờ nó nên hoạt động một cách tự nhiên.
Nó có hoạt động,
nhưng như các con biết,
có những vấn đề trên các luân xa.
Ta phải tự mình giải quyết,
và các con phải giúp Ta bằng cách tự mình giải quyết vấn đề của các con.
Vì vậy, Ta sẽ chỉ cho các con cách đặt tay phải lên các trung tâm khác nhau
để nuôi dưỡng trung tâm đó,
vốn đang hơi yếu.
Và các con phải nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt.
Ngay cả khi các con đeo kính,
các con có thể tháo ra.
Sẽ tốt hơn vì nó cũng giúp cho thị lực.
Các con không được mở mắt cho đến khi Ta bảo,
và sẽ
khá lâu
các con mới được mở mắt,
vì vậy hãy nhắm mắt lại.
Đừng mở mắt.
Giữ cổ thẳng,
không cúi quá nhiều
về phía trước hoặc ngửa ra sau.
Chỉ cần
giữ cổ thẳng.
Nếu có thể,
đừng đội mũ trên đầu vì phần này cần được mở ra.
Nếu các con có thể bỏ mũ ra,
đó sẽ là một ý hay.
Để phần này được mở ra.
Phần này phải được mở ra.
Được rồi.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Đặt tay phải của các con lên tim.
Lên tim của các con ở phía bên trái.
Chỉ có tay phải của các con di chuyển.
Tay trái phải giữ thẳng
với các ngón tay.
Duỗi thẳng
Tại đây
các con phải nói.
Hoặc hỏi Ta một câu
gọi Ta là Mẹ nếu dễ hơn.
Thưa Mẹ,
con có phải là spirit không?
Hãy hỏi câu đó.
Thưa Mẹ,
con có phải là spirit không.
Họ nên lấy những vòng mala với Mala.
Nhảy múa và lấy một
Nếu các con đang đeo bất kỳ vòng mala hay bất cứ thứ gì từ một đạo sư nào,
xin hãy tháo chúng ra vì chúng ngăn cản sự thức tỉnh của Kundalini.
Vậy nên xin hãy tháo nó ra.
Tốt hơn là hãy tử tế và công bằng với chính mình
bởi vì chúng ta ở đây để đạt được
spirit
chứ không phải để
thuộc về bất kỳ ai như vậy.
Trước hết, chúng ta phải là chính mình,
và
chỉ khi đó chúng ta mới thuộc về
vương quốc của Thượng đế.
Bây giờ,
chỉ cần nói,
Mẹ ơi,
con có tuyệt vọng không.
Con
Hỏi gạo
Mẹ M.
Bây giờ đặt bàn tay phải này.
Xuống
lên bụng.
Ở bên trái
và ấn vào.
Đây là trung tâm của vị thầy thuỷ tổ,
và vì spirit là thầy của các con.
Các con là thầy của chính mình.
Vì vậy, các con phải nói,
Mẹ ơi,
Con là thầy của chính mình.
Các con phải nói điều đó 10 lần.
Hm.
Bắn
Sau khi nói điều đó,
các con đặt bàn tay này xuống thấp hơn một chút
ở phần bụng dưới,
bên phía tay trái.
Chúng ta chỉ làm việc ở bên trái thôi.
Bây giờ,
tại điểm này.
Các con phải nói
Mẹ ơi,
xin hãy dạy cho con kỹ thuật thiêng liêng hoặc biến con thành kỹ thuật thiêng liêng.
xin biến con thành kỹ thuật thiêng liêng.
6 ngày.
Không
Mhm.
Um
Tốt.
Bây giờ các con lại đặt tay lên tim mình.
Bây giờ với sự quả quyết hoàn toàn,
không có
bất kỳ cảm giác tội lỗi nào,
không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Các con phải nói 1012 lần,
Mẹ ơi,
Con là spirit, bởi vì các con là spirit.
Các con là spirit,
các con là spirit.
Vì vậy các con phải nói,
Mẹ ơi,
Con là Spirit.
Con là một spirit.
Mẹ ơi,
Con là.
Con là
Con
nên là.
Mẹ ơi,
Con là,
Con là.
Mẹ ơi,
Con là spirit.
Bây giờ,
các con đặt tay phải của mình.
Đưa nó lên
vào phần đáy cổ,
lên vai và kéo nó ra một chút.
Tại điểm này,
Các con phải nói
16 lần,
Thưa Mẹ,
con không có lỗi.
Và
Con
Thưa Mẹ và
Thưa Mẹ
Con
nó đã đi rồi.
Nó
Ổn rồi.
Mẹ
Con
Mạnh mẽ
Hm.
Uh
Ồ được rồi
Bây giờ hãy đưa
tay phải này
lên trán của các con
vắt ngang qua.
Tại điểm này,
các con phải nói,
Thưa Mẹ,
con tha thứ cho tất cả mọi người.
Hãy nói điều đó
hai lần,
nhưng với tất cả sự tự tin.
Chúng ta.
Thưa Mẹ,
Con không.
Con
Bây giờ hãy đặt tay phải ra sau gáy,
phía sau đầu
nơi có thùy thị giác
và đẩy nó,
đặt
Đẩy đầu các con ra sau và giữ chặt
và bây giờ hãy nói ở đây.
Không cảm thấy tội lỗi, Ta nhắc lại 100 lần, không cảm thấy tội lỗi, các con phải nói.
Nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào,
Ôi lạy Chúa,
xin hãy tha thứ cho con,
nói ba lần,
mà không cảm thấy tội lỗi.
Con.
Bây giờ
đặt tay này lên đỉnh đầu của các con.
Và dùng lòng bàn tay ấn vào giữa đỉnh đầu
và cố gắng xoay nó theo chiều kim đồng hồ,
nhưng tại thời điểm này,
Ta không thể
lấy đi sự tự do của các con.
Các con phải có sự tự do của mình,
dù các con có muốn được Khai ngộ hay không.
Vì vậy, các con phải nói,
Thưa Mẹ,
xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, các con phải yêu cầu điều đó.
Vậy hãy nói,
Thưa Mẹ,
xin hãy cho con Sự Khai ngộ.
Nói 7 lần và xoay
đầu.
Theo chiều kim đồng hồ trong khi nói điều đó.
Làm ơn
Không
Xin hãy cho
Thưa Mẹ,
xin hãy cho con
Xin hãy cho con
Thưa Mẹ,
xin Mẹ.
Thưa Mẹ
Bây giờ đặt tay phải
lên đùi và đừng mở mắt.
Bây giờ
đặt tay trái của các con lên trên đầu,
cao hơn một chút khoảng 5
inch và xem có luồng gió mát nào đi vào không.
Cao hơn một chút,
cao hơn một chút
bởi vì ở
Cao hơn một chút,
khoảng 5 inch,
không quá cao cũng không quá thấp,
nhưng hãy tự mình cảm nhận,
các con có thể di chuyển bàn tay và xem có luồng gió mát nào đi vào không.
Và trong tay các con,
cũng có một luồng gió mát đi vào.
Hm
Bây giờ đổi tay và tự mình cảm nhận.
Đặt tay trái lên đùi hướng về phía Ta và cảm nhận bằng tay phải.
Tiếp tục trong không khí.
Ta hiểu rồi.
Mhm.
Hm
Bây giờ đưa cả hai tay về phía Ta.
Và bây giờ
mở mắt ra,
đặt tay lên đùi.
Mở mắt ra từ từ.
Rất chậm rãi
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ Ta sẽ dạy các con cách đưa kundalini của mình đi lên.
Các con có thể đeo kính
nếu các con muốn.
Đặt tay trái trước mặt các con như thế này,
giống như thế này,
tay trái ở phía trước Kundalini như thế này khi đang ngồi.
Và bây giờ cố gắng di chuyển bàn tay của các con
từ Kundalini
hướng lên,
về phía trước,
về phía sau
theo chiều kim đồng hồ.
Hãy dừng lại.
Bây giờ,
đặt nó lên đỉnh đầu
và thả lỏng
vai và xoay nó
vòng quanh
và thắt một nút,
một nút thắt lớn.
các con phải làm 3 lần.
Chúng ta hãy làm lại.
Tất cả các con nên làm.
Nếu không sau này,
các con sẽ nói rằng con không cảm nhận được.
Thả lỏng cánh tay.
nó
Ngửa đầu ra sau và thắt một nút.
Làm lại một lần nữa.
Lần này các con phải thắt 3 nút.
Một
Ba
Bây giờ hãy cảm nhận,
trong tay các con,
các con có cảm nhận được chấn động không?
Xem trên đầu các con đi.
Tại sao con không làm
Cô ấy bị chấn thương khuỷu tay.
Ồ,
thật sao?
Được rồi.
Không sao đâu.
Con đặt tay lên,
con sẽ ổn thôi.
Để chân cho ngay ngắn.
Xem nào,
có luồng gió mát thổi ra
từ đầu các con không?
Đưa cả hai tay lên như thế.
Và hãy hỏi một câu,
đây có phải là luồng gió của Đức Thánh Linh không,
thưa Mẹ?
Đây là luồng gió của Đức Thánh Linh.
Đây là luồng gió của Đức Thánh Linh,
thưa Mẹ?
Đây có phải là luồng gió của Đức Thánh Linh không,
Các con bắt đầu cảm nhận được nó trong nhà.
Hm
tuyệt vời.
Bây giờ,
hãy tự mình xem.
Được rồi.
Không có suy nghĩ nào
trong tâm trí.
Họ vẫn nói chuyện
Hãy thưởng thức thiền định của các con.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Đừng suy nghĩ.
Bây giờ những ai đã được Khai ngộ ngày hôm qua
nên đứng dậy
và xem trên đầu những người khác,
và Bác sĩ Warren sẽ chỉ cho các con cách làm.
Có Steve ở đây,
họ sẽ chỉ cho các con cách làm.
Lại đây,
Ta sẽ chữa khuỷu tay cho con.
cô gái này.
Jesse,
đừng mở mắt,
hãy nhắm mắt lại.
Họ sẽ xem,
liệu có chấn động phát ra từ con hay không.
Tất cả những ai
đã được Khai ngộ trước đây nên tham gia cùng họ.
Chúng ta xem
chuyện gì đã xảy ra
với khuỷu tay của con nào?